Pour ce livrable, et de manière à pouvoir donner un accès aux répertoires d'images et de résultats de réduction dimensionnelle sur le Bucket S3, nous avons défini un utilisateur IAM spécifique.

Liens de connexion : https://022010334949.signin.aws.amazon.com/console
Nom d'utilisateur : OC_DS_Jury
Mot de passe : OC_DS8_IAM

Etapes :

1- Utiliser le lien pour accéder à la page de connexion à la console AWS via le compte d'utilisateur IAM.
2- Entrer le nom d'utilisateur et le mot de passe dans les champs associées et cliquer sur "Se connecter".
3- Accéder à S3 via la barre de recherche de la console AWS.
4- Sélectionner le bucket S3 "oc-ds8-ye-data-eu"
5- Le répertoire "Test" contient les images initiales du jeu de données de Test, et le répertoire "Train" celles du jeu de données d'entraînement.
6- Le répertoire PCA_Results_Test contient le fichier .csv des features extraits et réduits par PCA du jeu de données de test, et PCA_Results_Train, celles du jeu de données d'entraînement.

Les éléments de ces 4 répertoires sont téléchargeables depuis ce compte utilisateur, et les autres éléments du bucket S3 sont listables.

N'hésitez pas à me contacter en cas de besoin, je reste à votre disposition.

Cordialement, 

Younes EL RHAZALI
e.younes@hotmail.fr
